Present day
Present time
And you don't
seem to understand
Ashamed you
seem to know it all
And all the fears
you hold so dear
Will turn to
whisper in your ear
And you know what
they say might hurt you
如果你能夠聽到嘅話
冇錯，佢正向你講緊説話
如果你能夠見到嘅話
佢就係你嘅
Distortion Layer
05人類差唔多已經唔可以再進一步進化喇
癌症嘅發生率已經比起
其他動物嚟講低咗好多
又或者話現代嘅人類係
最早唔識得再進化嘅動物
如果佢哋講嘅嘢係真
人類係咪已經進化成低劣嘅動物？
連自己都唔明白係乜嘢推動自己進步
人類只為滿足短暫嘅夢
驅使肉體完成
唔會覺得好無聊㗎咩？
身為人類只懂得噉樣生存
人類已經冇必要繼續呢啲悲哀嘅人生喇
脱離呢一個世界出口
真正嘅人類終於產生喇
究竟係咩啊？
Network
就係互聯網絡
零一
你係邊個啊？
我就係…
我就係神
去食嘢好唔好啊？
你個肚唔餓㗎咩？
下次去唔去游水啊吓？
你講下嘢啦
喂…
你講嘢啦，講啦
你想同我講啲乜嘢啊，蓮音？
講下一啲我唔知嘅嘢吖
你講一樣唔知嘅嘢
其實根本就唔存在
我冇辦法話畀你聽呢啲唔存在嘅嘢
你明唔明啊？
不如我噉講吖
已經發生咗嘅事情
其實係要有人產生預言先得㗎
當有咗預言
噉呢啲事情先至可以真真正正噉實現㗎
邊個…
邊個可以產生預言啊？
東京各地區都發生咗多種意外
VTC Select
道路交通運送系統出現咗錯誤
尤其是交通燈方面，就特別混亂
而家私家車同埋貨車方面
佢哋嘅自動行駛系統亦都受到干擾
導致有多種交通意外發生
東京涉及嘅大，意外特別嚴重
已經引致多名死傷者
啱啱收到最新嘅交通部資料
系統已經回復正常，事故所引起嘅不便
請問…
問…
同我約會，可唔可以啊？
弊傢伙
再見
咪…
咪走啊
真係討厭啊
哎吔
快啲抹遮啦
如果唔係呀，實使唔甩都似啊
呢…
呢啲係咩嚟㗎？
真係大吉利是啊
係咩嚟㗎？
討厭啊，真係奇怪啊
靈音？
佢又成日喺度做啲鬼嘢啊
靈音，預言終於實現咗喇
呢一啲根本就唔係預言
呢啲係預言
你知道嘛？
歷史其實係時間線上發生嘅事情
只係將點同點之間聯繫埋一齊形成嘅線
佢哋全部都係以線聯繫住㗎
唔係
應該話佢哋全部都係畀線聯繫住就真
畀邊個？
究竟係畀邊個聯繫住？
零一
靈音啊，你喺度做乜嘢啊？
真係諗都諗唔到啊
原來你係識咁多嘢㗎啝
靈音，睇嚟你已經完全掌握到竅門喇喎
你講乜嘢啊？
你唔使喺度扮嘢喇
我真係…
唔知道啊
乜唔係靈音未做㗎咩？
做咩啊？
噚日下午，由交通系統所發生嘅事故
好可能係有人惡意到亂咗人字
情報管理局開始着手調查
呢次事件將VTC System
道路交通運送資料系統破壞
係一種刑事罪行
犯罪者將會受到嚴厲嘅懲罰
全部嘅總數係948蚊
數目正確啊，請慢慢享用吖
睇下，嗰啲嘢又嚟喇
嚟啲咩啊？
咩嘢啊？
宣傳電郵啦
亂發放啲email真係好煩㗎
你係講把預言實現嘅email呀？
你係會唔會係嗰啲邪教
嘅宣傳手法嚟吖嗱？
前嗰排喺網上面同朋友傾過
嗰段email好似係
由Nice發出嚟㗎
乜原來你兩個未聽過㗎咩？
Nice？
係咩嚟㗎？
好似係由高科技知識黑客組成嘅集團啊
之不過
一般嘅黑客都唔會做啲噉嘅事㗎啦
冇錯吖
可能呢一個NICE根本就
唔係我哋所講嘅集團嚟𠸏
但係，肯定佢喺網上便
擁有非常之大嘅力量
偷偷地一直舉行咗好多活動啊
噉佢哋咪等於恐怖組織囖
其實佢哋做埋晒啲噉嘅嘢
唔覺得好無聊㗎咩？
真正嘅原因我都唔清楚啊
我只係覺得佢哋唔會係為咗興趣
又或者係金錢呢啲咁簡單嘅嘢㗎
你知道嘛？
網上嘅世界比現實嘅世界更高層次
呢一種講法係正確㗎，除此之外
仲有一樣嘢
就係現實嘅肉體就好似
電腦上面嘅程式活動一樣
媽媽？
你知道嘛，零音？
我講嘅嘢全部都係正確㗎
人體嘅腦部活動
亦都係通過電流所引致嘅
喺物理角度嚟講
兩者嘅基本原理都係一樣
其實我係…
其實，肉體存在嘅原因
只係為咗確定自己係唔係
存在喺呢個世界上㗎咋
究竟你係唔係我媽媽嚟㗎？
寧音呀？
前嗰排你有冇去過涉谷啊？
算啦
冇嘢喇
多謝，温蘭
喺學校嗰度呢，你有冇見過嗰個男仔啊？
最近好似換咗男朋友噉喎
係…係咩嚟㗎？
咩語言啊？
究竟係乜嘢啊？
如果繼續噉樣落去嘅話…
究竟…
點…
點解會噉㗎？
係…
係咪有人啊？
唔該
唔該應下我吖
你真係…
我爸爸嚟呀？
喺網上面嘅情報其實唔單止
係電子上面嘅資料咁簡單
其實喺網上面嘅世界
係由電子同電話通訊嘅高速發展而形成嘅
而你覺唔覺得其實由嗰陣時開始
已經產生咗一個新嘅世界啊？
請問…
另外仲有一樣嘢
就係喺現實世界裏便
神嘅存在只係概念
之但係，喺網上嘅世界
真神嘅存在就更加可以得到肯定
你話係神？
其實都唔知應唔應該將佢稱為神
之不過，但係
至少佢能夠擁有同神話人物
裏面嘅神一樣嘅超自然能力
前嗰排
我覺得自己好似同神傾過偈噉啊
如果喺網上面
以呢一個真神嘅支配力量嚟講
佢嘅力量可以隨時介入現實嘅世界裏便
冇錯
就係以預言嘅形式
預言？
咩事啊？
冇事
乜嘢事都冇啊？
今日係邊個呢？
知らないこととも言えないが
片棒をかじついだ覚えは無い
自由を高く交わされた気もするが
心まで安く売った覚えは無
Hey hey，躰を壊して
おさらばするまで
Hey hey，誰も手にもかからない
遠い夜をうろついてる
知らないだろう？
円のならず者達